=Love For Two Lives=
= الحب لعمرين =
=Episode 5=
= الحلقة 5 =
Fire!
نار!
There's a fire!
هناك حريق!
Hurry up!
عجلوا!
Quick!
سريع!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I was just patrolling
كنت فقط أقوم بدوريات
and saw fire here.
ورأيت النار هنا.
Something in your resting palace caught fire.
اشتعلت النيران في شيء ما في قصر الراحة الخاص بك.
Wait...
انتظر...
Your beard...
لحيتك...
Why do you look so familiar?
لماذا تبدو مألوفا جدا؟
You were just bluffing?
كنت مجرد خداع؟
Huang Guoer.
هوانغ جوير.
Who set the fire?
من أشعل النار؟
Your Majesty.
جلالة الملك.
The curtain caught on fire when Ruolan was lighting the lamps.
اشتعلت النيران في الستارة عندما كان Ruolan يضيء المصابيح.
It was an accident.
لقد كانت حادثة.
I see.
أرى.
Don't go too hard on her.
لا تقسو عليها.
Yes.
نعم.
Fifty strokes.
خمسون ضربة.
Wait!
انتظر!
Get away, you liar.
ابتعد أيها الكاذب.
Look,
نظرة،
her hand got burned.
احترقت يدها.
How can you do that?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
Come on, get up.
هيا الحصول على ما يصل.
Why are you shaking?
لماذا ترتجف؟
According to the rules,
وفقا للقوانين،
servants can't go into His Majesty's resting palace.
لا يمكن للخدام الدخول إلى قصر استراحة جلالة الملك.
What kind of rule is that?
أي نوع من هذه القاعدة؟
How old are you?
كم عمرك؟
Two eights.
ثمانين.
Twenty-eight?
ثمانية وعشرون؟
You look so young.
انت تبدو صغير جدا.
I can't believe you are twenty-eight.
لا أصدق أنك في الثامنة والعشرين.
"Two eights" means sixteen.
ثمانية عشر يعني ستة عشر.
You don't look sixteen either.
أنت لا تبدو في السادسة عشرة أيضًا.
I went to high school at sixteen.
ذهبت إلى المدرسة الثانوية في السادسة عشرة.
When I was sixteen,
عندما كنت في السادسة عشرة من عمري ،
I went on horses
ذهبت على الخيول
and towers,
والأبراج ،
but not high school.
ولكن ليس المدرسة الثانوية.
You didn't fly to the sky?
أنت لم تطير إلى السماء؟
Okay.
تمام.
Take this.
خد هذا.
Rub it on your wound once or twice every day.
افركيها على الجرح مرة أو مرتين كل يوم.
It'll heal within a week.
سوف تلتئم في غضون أسبوع.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Thank Her Majesty.
شكرا جلالة الملك.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالة الملك.
Thank you.
شكرًا لك.
Get up.
استيقظ.
Get up from the floor.
قم من على الأرض.
Come on.
هيا.
Oh.
أوه.
This.
هذه.
Take this.
خد هذا.
Use this when you light the lamps.
استخدم هذا عندما تضيء المصابيح.
Watch this.
شاهد هذا.
Press here.
اضغط هنا.
Then it lights up.
ثم تضيء.
Press this place.
اضغط هذا المكان.
Look.
نظرة.
Have a try.
جرب حظك.
Mischievous girl.
فتاة شريرة.
You failed to set the fire.
لقد فشلت في إشعال النار.
What are you good for?
ما الذي تجيده؟
Your Majesty.
جلالة الملك.
The fire got put out,
تم إخماد الحريق ،
but I have something else to tell you.
لكن لدي شيء آخر لأخبرك به.
What is it?
ما هذا؟
What's this abominable thing?
ما هذا الشيء المقيت؟
The Queen gave me this.
أعطتني الملكة هذا.
She said it could light things up.
قالت أنه يمكن أن يضيء الأشياء.
Queen?
ملكة؟
She's just a witch.
إنها مجرد ساحرة.
That sounds good, Feier.
هذا يبدو جيدًا يا فيير.
I'll see how this witch
سأرى كيف هذه الساحرة
get away with it this time.
تفلت من العقاب هذه المرة.
Keep watching her.
استمر في مراقبتها.
Yes.
نعم.
Do it carefully.
تفعل ذلك بعناية.
Why don't you do it yourself?
لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
I've never done this in my life.
لم أفعل هذا في حياتي.
It isn't in the contract
ليس في العقد
that I need to tidy up this place.
أنني بحاجة لترتيب هذا المكان.
You are a fake Queen.
أنت ملكة مزيفة.
The fewer people know that,
كلما قل عدد الأشخاص الذين يعرفون ذلك ،
the better.
الافضل.
Is that enough?
هل هذا كاف؟
Your Majesty.
جلالة الملك.
You don't need to do that in front of me.
لا تحتاج إلى القيام بذلك أمامي.
Just do this.
فقط افعل هذا.
Hi.
أهلاً.
Just greet me like this.
فقط تحية علي مثل هذا.
We are all sisters.
نحن جميعاً أخوات.
Let's not be so uptight.
دعونا لا نكون متوترين جدا.
Go.
يذهب.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Didn't I just say you don't have to do that?
ألم أقول فقط إنك لست مضطرًا لفعل ذلك؟
Hi.
أهلاً.
Just greet me like this.
فقط تحية علي مثل هذا.
That's against the rules.
هذا مخالف للقواعد.
Forget the rules.
انسَ القواعد.
Rules are made by people.
القواعد مصنوعة من قبل الناس.
We want to use what Your Majesty showed me last time for patrol.
نريد استخدام ما أظهرته جلالة الملك لي آخر مرة لدورية.
Will you be kind enough
هل ستكون لطيفا بما فيه الكفاية
to give us more, Your Majesty?
لتعطينا المزيد يا جلالة الملك؟
It's not really good for patrol.
إنه ليس جيدًا حقًا للدوريات.
Take this.
خد هذا.
You can use this for patrol.
يمكنك استخدام هذا للدورية.
Lanterns are so big and heavy.
الفوانيس كبيرة وثقيلة جدًا.
Leave them.
اتركيهم.
Come here, I'll teach you.
تعال هنا ، سأعلمك.
Look. Just like this.
نظرة.  تماما مثل هذا.
Push the switch back to turn it off.
ادفع المفتاح للخلف لإيقاف تشغيله.
And push it forward to turn it on.
وادفعه إلى الأمام لتشغيله.
Off.
عن.
On.
على.
Monster!
مسخ!
I wonder why there's a smell of monsters in the palace.
أتساءل لماذا هناك رائحة الوحوش في القصر.
I was just practicing magic to find the monster.
كنت فقط أمارس السحر للعثور على الوحش.
So it was you, witch.
لذلك كنت أنت أيها الساحرة.
You are doing evil with your evil craft.
أنت تفعل الشر بمهنتك الشريرة.
Now I've got you.
الآن أنا معك.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
I'm not a witch.
أنا لست ساحرة.
(Evil crafts)
(الحرف الشريرة)
(Witch)
(ساحرة)
This is where you end up
هذا حيث ينتهي بك الأمر
for taking my family's place.
لأخذ مكان عائلتي.
Aunt.
عمة.
Let's do it before the King gets here.
لنفعل ذلك قبل وصول الملك إلى هنا.
Kill her as soon as possible.
اقتلها في أسرع وقت ممكن.
The time has come.
لقد حان الوقت.
Hang the witch.
شنق الساحرة.
Wait!
انتظر!
♪Traces of time and space, and forgotten galaxies♪
آثار الزمان والمكان ، والمجرات المنسية
♪Time alternates our relationship♪
الوقت يتناوب علاقتنا ♪
♪The sea of stars is pretty and quiet♪
♪ بحر النجوم جميل وهادئ
♪The rain touches the breath♪
المطر يمس النفس ♪
♪Get close to you♪
♪ اقترب منك